---
title: "风的故事Wind Story Switch NSP (v0.1.03)中文"
date: 2025-04-14
tags: ["休闲", "像素", "冒险", "动作", "建造"]
categories: ["Switch中文"]
excerpt: "发布日期 2025年4月10日 类型 模拟,角色扮演,动作,冒险 开发商和出版商 BluSped Studio 像素风格模拟经营RPG游戏 体验农耕、畜牧、捕鱼 建立游乐园，带上宠物一起对抗海盗 《风之物语》是一款像素风模拟RPG游戏。来到风铃牧场，玩家可以体验农耕、养殖、垂钓等田园生活。白天，玩家&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-126206" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025041407353733.webp" alt="" width="432" height="692" />

发布日期 2025年4月10日
类型 模拟,角色扮演,动作,冒险
开发商和出版商 BluSped Studio

像素风格模拟经营RPG游戏
体验农耕、畜牧、捕鱼
建立游乐园，带上宠物一起对抗海盗

《风之物语》是一款像素风模拟RPG游戏。来到风铃牧场，玩家可以体验农耕、养殖、垂钓等田园生活。白天，玩家可以自由漫步于牧场的花田间；夜晚，玩家则可以在湖畔篝火旁饮酒歌舞。玩家可以吸引更多游客来到牧场，逐步建造自己的住宿设施、风车、发电厂和餐厅。种植各种蔬菜、花卉和水果，饲养种类繁多的动物。此外，玩家还可以在牧场上安装各种游乐设施，赚取更多金钱，打造属于自己的休闲绿洲。

游戏提供丰富的自由度；玩家可以种植各种作物、照顾可爱的动物、采集蘑菇和各种花卉、钓鱼和采矿。他们可以收集材料、烹制美味佳肴，并与牧场各处的角色互动。为了吸引更多游客，玩家可以逐步建造风车、发电厂、牧场住宿、餐厅、医院和游乐园。这些设施以及牧场内丰富多彩的景点，将牧场打造成一个度假天堂。

你还可以自由探索世界，捕捉或培育你的宠物，让它们参与牧场的建设。你还可以带着你的宠物对抗外面的怪物，维护牧场的安全。把牧场建设成你热爱的世界。

<img class="aligncenter size-full wp-image-126205" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025041407353661.webp" alt="" width="1920" height="1080" />

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/04/126210](https://sky.sfcrom.com/2025/04/126210)
